Mediasoittimesi ei tue jaksossa kУЄytettyУЄ tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Mediasoittimesi ei tue jaksossa kУЄytettyУЄ tekstitysformaattia.
Ne tuskin tulevat toimimaan oikein.
Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv:
https://mpv.io
Olisi toivotonta lУЄhteУЄ
Grand Linelle nyt!
Totta, lihaakin tarvii.
Ei joka pУЄivУЄ voi syУЖdУЄ
pelkkУЄУЄ hedelmУЄУЄ...
Viinillekin olisi tarvetta.
MitУЄ selitУЄtte?
On isompiakin huolia!
Grand Line on maailman
vaarallisinta seutua.
Vahvat merirosvot
tavoittelevat One PieceУЄ!
Ja heillУЄ on meinaa isot laivat!
Tarttemme lisУЄУЄ vУЄkeУЄ myУЖs.
LukumУЄУЄrУЄn ja alusten osalta,
emme mitenkУЄУЄn voisi selvitУЄ siellУЄ!
Kokille olisi kyllУЄ tarvetta.
Ja muusikolle.
Muusikolle?!
TУЄysi pУЖlvУЄsti...
Hiukan etelУЄmmУЄssУЄ tУЄУЄltУЄ
on asutettu saari.
Toivottavasti saataisiin sieltУЄ
kunnollinen laiva...
Pian syУЖdУЄУЄn lihaa!
KylУЄn vУЄki! HУЄlytys!
Merirosvot tulevat!
Merirosvoja! Merirosvoja!
Pian pakoon!
Merirosvoja!
Juoskaa henkenne edestУЄ!
HУЄlytys!
Merirosvot...!
Ne merirosvot...
ovat pelkkУЄУЄ valhetta!
Auts...
Mokoma lorulasse!
TУЄnУЄУЄn saat kunnon rУЖkityksen!
SieltУЄ ne tulevat! Ne tulee!
Ne tulee! Ne tulee!
Seis, halvatun nulikka!
Ottakaa kiinni!
YrittУЄkУЄУЄ napata minut!
RУЄkУЄ! Taas se livisti!
Mokoma rauhanhУЄiritsijУЄ!
Kun vain lУЖydУЄn hУЄnet...
Minne se meni?!
PУЄivУЄn hyvУЄ tyУЖ on tehty.
Piristin hiukan tylsyydessУЄ
muhivaa kylУЄУЄ.
Aah! Tuolla!
Ai, tekУЖ siinУЄ?
HyvУЄУЄ huomenta, Kapteeni Usopp!
Usoppin merirosvot on koolla!
Paprika ja Porkkana!
TekУЖ vain? EntУЄs Sipuli?
HУЄlytys! HУЄlytys!
Au!
HУЄlytys!
Sipuli...
MitУЄ se mesoaa?
HУЄlytys! HУЄlytys!
HУЄlytys!
Merirosvot tulevat!
PУЄУЄkallomerkkillinen alus pohjoisrannikolla!
Taidat valehdella.
Totta se on!
Ihanko totta?
KyllУЄ! Piru merrassa!
Kappas!
VУЄlipalan aika!
т УlУЄ livistУЄ!
Sairastan "Jos jУЄУЄ vУЄlipala
vУЄliin, kuolen" -tautia!
т Valehtelija!
Kapteeni! MehУЄn aiotaan
oikeiksi piraateiksi!
Ei me voida sУЄikkyУЄ kollegoja!
Jos muistan oikein,
se oli Buggy-klovnin tunnus!
B-B-Buggy-klovnin?!
Taidanpa tУЄstУЄ...
Mutta kaksi pikku alusta vain!
Ja noin kolme tyyppiУЄ...
SelvУЄ! Usoppin merirosvot, liikkeelle!
Turvatkaamme kylУЄn rauha!
Matkaan! Tulkaa perУЄssУЄ!
т HУЄh?
т SelvУЄ on!
PitkУЄstУЄ aikaa maalla...
Onko tuolla kylУЄ?
KyllУЄ,
tosin melko pieni.
Upeaa!
SittenhУЄn siellУЄ on lihaa!
Liha, liha, lihaa!
Kai siellУЄ voi syУЖdУЄ?!
Nyt lihat sikseen.
Varokaa!
MeillУЄ on seuraa.
HУЄh?!
MissУЄ?! MissУЄ ihmeessУЄ?!
VУЄistУЄ!
Mahtavaa!
Nyt ei ole aika УЄllistyУЄ.
Olen kylУЄssУЄ majailevan
merirosvolaivaston johtaja Usopp!
Kansa ylistУЄУЄ nimeУЄni,
Kapteeni Usoppin nimeУЄ!
Turha elУЄtellУЄ
kylУЄУЄnhyУЖkkУЄyssuunnitelmia!
TiellУЄnne olen minУЄ ja
80 miljoonaa alaistani!
Mahtavaa!
Taidat valehdella.
Vale paljastui!
Kuulitteko? HУЄn myУЖnsi.
Lipsautin ettУЄ valehtelin!
MitУЄ, valhettako?!
Te juonikkaat...!
80 miljoonaa saattoi olla liioittelua,
mutta alaiseni ovat silti pelottavia!
Ai kaikki kolmeko?
т Se huomasi!
P-Pakoon!
H-Hei, tyypit!
УlkУЄУЄ nyt paetko heti!
SУЄ olet vinkeУЄ!
SinУЄ siinУЄ!
УlУЄ kuule pilkkaa mua!
MУЄ olen tarkka kunniastani!
Mut tunnetaan siksi...
Kunniakkaana Usoppina!
Koit sen itsekin!
Taitoni ritsan kanssa tekee
siitУЄ pyssyУЄkin voimakkaamman!
Kun otit pyssyn esiin...
laitoit henkesi peliin.
Tuo ei ole pelottelua varten.
Aitojen merirosvojen puheissa
on paljon enemmУЄn paukkua...
Uskomatonta...
Varastin nuo repliikit!
Kunnioittamaltani piraatilta, Shanksilta.
Sh-Shanksilta?!
Tunnetko kuuluisan PunapУЄУЄ Shanksin?!
Joo!
IsУЄsihУЄn on Yasopp.
MitУЄ?
HУЄh?
KyllУЄ, Yasopp on isУЄni...
Mutta mistУЄ sinУЄ sen tiedУЄt?
HyvУЄУЄ, eikУЖ?
Tapasin hУЄnet lapsena!
Joten isУЄni on Shanksin laivalla?
Jep! NУЄytУЄt ihan hУЄneltУЄ,
joten kun nУЄin sut niin arvasin...
NiinkУЖ?
IsУЄni on niinkin mahtavalla aluksella!
En tiedУЄ nykyУЄУЄn, mutta
kaippa hУЄn on vielУЄ kyytissУЄ.
IsУЄsihУЄn oli kova ampuja!
KУЄheetУЄ!
Tuo ei ollut mitУЄУЄn.
Osun vaikka murkkua silmien vУЄliin!
Kuule Luffy,
Mulla on just sun ikУЄnen
poika nimeltУЄУЄn Usopp!
Joo, oon kuullu jo liian monesti!
MitУЄ ettУЄ?!
No kuule vielУЄ uudestaan!
Oli surku erota,
mutta mУЄ en voinut mitУЄУЄn!
Merirosvolippu kutsu mua!
Se riittУЄУЄ kyllin syyksi!
Se jУЄi kiinni! Kiinni!
Kuulin sinusta niin
ettУЄ korvat puutui.
Yasopp oli oikea piraatti!
EikУЖs vaan?!
Laittaa henkensУЄ likoon
aavalla merellУЄ...
MУЄ olen ylpeУЄ rohkeasta isУЄstУЄni!
No sepУЄ helpottaa!
Tunnetko ketУЄУЄn tУЄssУЄ kylУЄssУЄ
kuka osaa purjehtia?
Ja kuka voisi antaa meille ison laivan?
Kuten nУЄette,
tУЄmУЄ on vain pikkukylУЄ...
Emme kyllУЄkУЄУЄn voi
vastata odotuksiinne.
MУЄen pУЄУЄllУЄ...
on kunnon herraskartano.
Niin! Tunnetko ketkУЄ asuu siellУЄ, Usopp?!
Voitko pyytУЄУЄ heiltУЄ rahaa laivaamme?
Sinne ette voi mennУЄ!
Muistin juuri, ettУЄ minulla on tekemistУЄ!
Olen aika iso kiho tУЄУЄllУЄpУЄin!
SyУЖkУЄУЄ ja juokaa siis kuten lystУЄУЄtte!
Onko selvУЄ? NУЄkemiin!
MikУЄ kiire hУЄnelle tuli?
TУЄnnekУЖ ne todella meni?!
Joo, merirosvot toivat
kapteenin tУЄnne!
MeidУЄn tУЄytyy auttaa!
Ihka oikeita piraatteja!
Jos ne sУЖi jo sen!
HУЖhlУЄ, noita-akat ne ihmisiУЄ syУЖ!
TУЄstУЄ tulee Usoppin merirosvojen
kohtalon ratkaiseva taistelu!
т Niin!
т Usoppin merirosvot ovat saapuneet!
KeitУЄ nuo ovat?
Ei kapteenia!
Ettei olisi...
T-Te merirosvot siinУЄ!
Minne veitte kapteenimme Usoppin?!
т MissУЄ hУЄn on?!
Liha maistui!
Liha?!
Ei kai kapteeni...
Mi-MitУЄ?! MitУЄ teitte?!
TeidУЄn kapteeninne, vai...
Me just syУЖtiin se.
т Noita-akka!
MitУЄ te minua tuijotatte?!
Miks te noin menitte sanomaan?!
Tahdotte nУЄhdУЄ Usoppin?
Taas tuollaisia...
KУЄyhУЄn se?
Haluan jutella.
Ei sovi.
HУЄn on kylУЄn kovin palturin puhuja!
Terveydentilassanne...
hУЄnen valheensa eivУЄt ole tarpeen!
Mutta...
Edesmenneiden vanhempienne kУЄsky oli,
ettУЄ pitУЄisin teidУЄt varmassa turvassa...
Toteutan kУЄskyУЄ
parhaani mukaan, neiti Kaya.
JУЄtУЄn lУЄУЄkkeenne tУЄhУЄn.
Muistakaa ottaa.
Pihtari.
Sitten olen.
Ei on ei.
Herra Usopp!
Terve! YhУЄ vaan alamaissa?
Pahoittelut!
Haluaisin ottaa teidУЄt paremmin vastaan...
Klahadore ei salli mitУЄУЄn.
Mutta ei hУЄn ilkeУЄ ole.
Ei syytУЄ huoleen!
NУЄet olen urhea merten soturi!
Mulle sopiikin piha paremmin.
SisУЄllУЄ ahistaisi.
EntУЄ tУЄnУЄУЄn? MistУЄ
seikkailusta aiotte kertoa?
Niin, tuota...
Aivan!
Viisivuotiaana...
taistelin jУЄttikultakalan
kanssa etelУЄnmerillУЄ.
Kultakalan?
Juu!
Ekana minua yllУЄtti...
sen papanoiden koko!
Luulin nУЄet lУЖytУЄneeni maata ja rantauduin.
Vautsi! Valtava!
TУЄnne kapteenimme juoksisi tУЄhУЄn aikaan.
NiinkУЖ? Miksi?
Jotta voi valehdella!
EihУЄn niin saisi tehdУЄ!
Ei hУЄn paha ole!
HУЄn on mahtava! EikУЖ?
Jep! Mahtava!
MitУЄ jУЄrkeУЄ tossa on?
TУЄУЄllУЄ asuva Kaya-tyttУЖ on sairas.
Ja hУЄn on ollut masentunut
vanhempiensa kuoltua sairauteen.
Vaikka hУЄnellУЄ on rahaa,
se ei tuo onnea.
Kultakala pysУЄytti aluksen,
ja sillУЄ aluksella oli
vuortakin pidempi piraatti!
SillУЄ oli naurettava naama!
Kapteenimme on hyvУЄ
keksimУЄУЄn hauskoja tarinoita!
HУЄn osaa valehtelun parhaiten!
Millaisella merirosvolla
on sellainen naama?!
Ai niinkУЖ, sehУЄn on hyvУЄ tyyppi.
т Joo!
TykkУЄУЄn juuri kapteenin
huolehtivaisuudesta!
MУЄ tykkУЄУЄn sen mУЄУЄrУЄilynhalusta!
Ja minУЄ valepukkiudesta!
Ja sekУЖ on piristУЄnyt tyttУЖУЄ?
Paljonkin!
SelvУЄ!
MennУЄУЄn sitten pyytУЄmУЄУЄn laivaa!
SisУЄllekin on mahdotonta pУЄУЄstУЄ!
Portinvartijat ovat vahvoja!
т HУЄh?
т MitУЄ?
Minne Luffy meni?
KУЄyn kysУЄsemУЄssУЄ!
Etkai aio...?!
Gumigumi...
Anteeksi...
УlУЄ!
ettУЄ tulin sisУЄУЄn!
Sitten pakenimme taivaaseen
jУЄttimУЄisellУЄ ritsalla!
Tuota...
Jahhuu!
SepУЄ toimi hyvin!
O-Oletteko kunnossa?
J-Joo! He pУЄrjУЄУЄvУЄt! УlУЄ huoli!
NУЄmУЄ tulivat kaukaa
maineeni vetУЄminУЄ.
Uusia Usoppin merirosvoja!
Siis ei. Emme.
MeillУЄ on pyyntУЖ!
PyyntУЖ? Minulleko?
Joo!
Haluttaisiin iso laiva...
Te siellУЄ!
MitУЄ te teette?!
Klahadore...
En suinkaan arvosta...
tУЄnne murtautumista!
He ovatт
Ei nyt.
Toivon toki selitystУЄ myУЖhemmin.
Kehotan teitУЄ poistumaan!
Vai onko teillУЄ jotain sanottavaa?
No, me haluttaisiin laiva!
Ette saa!
Usopp!
Hitsi!
Olen kuullut sinusta tarpeekseni.
Olet kylУЄn kuuluisuus.
Vakuuttavaa ikУЄisellesi.
Voit kutsua mua
Kapteeni Usoppiksi.
YlistУЄ vapaasti!
Olen kuullut myУЖs isУЄstУЄsi.
MitУЄ?!
Olet lopultakin pelkkУЄ
saastaisen piraatin poika!
Temppusi eivУЄt minua yllУЄtУЄ.
Saat silti luvan jУЄttУЄУЄ neidin rauhaan!
Saastaisen...?!
Kuulut eri maailmaan kuin neiti!
Rahaako havittelet?
No, kuinka paljon?
Tuo on liikaa, Klahadore!
PyydУЄ herra Usoppilta anteeksi!
Hei, Kaya. Ole varovainen!
Miksi pyytУЄisin anteeksi
raakalaiselta, neiti?
Kerron pelkУЄn totuuden.
YmmУЄrrУЄn tunteesi.
Varmasti vihaat saaliinhimossaan
perheensУЄ hylУЄnnyttУЄ
kurjaa isУЄУЄsi!
Klahadore!
УlУЄ kuule pilkkaa enУЄУЄ isУЄУЄni!
Usopp!
Turhaan pillastut.
Tekisit vain mitУЄ parhaiten osaat: Valehtele!
Kenties isУЄsi olikin kulkukauppias tai jotain,
eikУЄ kenties edes ole isУЄsi...
Turpa kii!
т Kapteeni!
N-NУЄetkУЖ? Heti nyrkit pystyssУЄ!
Ei omena puusta kauas putoa!
Hiljaa!
Olen ylpeУЄ merirosvoisУЄstУЄni!
SiitУЄ, ettУЄ isУЄ on uljas merten soturi!
Kuten sanoit, olen valehtelija!
Mutta perheestУЄni mУЄ en valehtele!
Olen ylpeУЄ verenperinnУЖstУЄni!
MУЄ olen merirosvon poika!
Kapteeni...
Vai "uljas merten soturi"?
Kaikenlaisia kiertoilmaisuja sitУЄ onkin...
Olet elУЄvУЄ todiste raakalaisverestУЄ!
Valehtelet mielesi mukaan
ja turvaudut vУЄkivaltaan!
Kauniiksi lopuksi liehittelet
neitiУЄ rahanhimossasi!
MitУЄ ihmettУЄ? MУЄ vain...
Todisteeksi kieroudestasi
riittУЄУЄ tieto piraatti-isУЄstУЄsi!
YhУЄkУЖ sУЄ jatkat?!
Lopettakaa, herra Usopp!
Ei enУЄУЄ vУЄkivaltaa!
Ei Klahadore oikeasti ole ilkeУЄ!
HУЄn vain on...
huolissaan minusta
ja haluaa parasta minulle!
Poistukaa!
УlУЄ enУЄУЄ edes lУЄhesty kartanoa!
Jep, tajusin.
LУЄhden kУЄskemУЄttУЄkin!
TУЄnne mУЄ en enУЄУЄ tule!
Herra Usopp...
HovimestarinryУЖnУЄ!
Ei kapteeni oo sellanen!
Ei niin! MУЄntti!
MУЄntti!
Miks sУЄkin huudat?
MikУЄ sua risoo?! Tappele jos voit!
No, no!
Painukaa tekin matkoihinne!
Luonaanne, neiti.
En tarvitse.
En tahdo syУЖdУЄ.
Kokki pahastuu jos sanotte noin.
HУЄn yrittУЄУЄ parhaansa
pitУЄУЄkseen teidУЄt kunnossa.
Miksi sanoit sillУЄ lailla?
TeinhУЄn minУЄ vУЄУЄrin, tapasin
herra Usoppia sinulta salaa.
Ei silti olisi tarvinnut hУЄУЄtУЄУЄ hУЄntУЄ.
Voinko istua?
Ole hyvУЄ.
Jo kolme vuotta...
siitУЄ kun tulin tУЄnne.
SitУЄ pУЄivУЄУЄ en unohda...
TyУЖskentelin erУЄУЄllУЄ laivalla, mutta
pienen virheen vuoksi jouduin lУЄhtemУЄУЄn.
Olin tyУЖtyУЖn ja rahaton, nУЄУЄntymУЄssУЄ.
JУЄin vanhemmillenne henkeni velkaa...
Ja te olette heidУЄn tyttУЄrensУЄ.
Niin, puutun jopa ystУЄvyyssuhteisiinne.
TiedУЄn ettУЄ ylitУЄn siinУЄ valtuuteni.
Se Usopp-nuorukainen omaa
kuitenkin ikУЄvУЄn maineen.
Jos... Jos teille sattuisi jotain,
kuinka voisin kerran kohdata isУЄnnУЄn?!
Inhoatteko minua УЄskeisen vuoksi?
En tietenkУЄУЄn!
Olen sinulle velkaa myУЖs, Klahadore!
Mutta olet vУЄУЄrУЄssУЄ.
Usopp on todella mukava.
HУЄnen mukavuudellaan
ei kuitenkaan ole vУЄliУЄ!
Klahadore!
SinУЄ jУЄУЄrУЄpУЄУЄ!
SittenpУЄhУЄn olen!
Minne Luffy lУЄhti?
Jaa-a.
"Kapteenin" perУЄУЄn kai.
Varmaan siis siellУЄ!
Joo, rannalla!
Se menee aina sinne kun kУЄy jotain!
Anti olla...
EikУЖs teistУЄ puutu yksi?
т Joo, Sipuli!
Se aina hУЄipyy jonnekin!
Ja ilmestyy kovalla metelillУЄ!
HУЄlytys!
Sanoinhan.
Takaperinmies tulee!
Kumma mies kУЄvelee takaperin!
т УlУЄ valehtele!
Totta se on!
Katsokaa!
Hei! Kuka sanoi mua kummaksi?
En ole kumma.
Olethan sinУЄ.
УlУЄ hulluja puhu!
Olen pelkkУЄ ohikulkeva hypnotisoija!
Hy-Hypnotisoija?! Vau!
NУЄytУЄ meille!
Joo, nУЄytУЄ!
MitУЄ ettУЄ?!
Turha luulo!
En esittele taitojani tuntemattomille!
Katse rinkulaan pojat.
EsittelethУЄn sУЄ.
"One, two, Jango"
ja teitУЄ alkaa nukuttaa.
No niin...
One...
Two...
Jango!
MikУЄ toi tyyppi on?!
Jou!
TУЄУЄllУЄkУЖ olit.
Ai, sinУЄ vain!
Ilmesty niinkuin normaalit!
Eli mitУЄ? Tarvitsetko jotain?
En oikeastaan.
Auts...
Se pirun hovimestari,
kehtasi irviУЄ isУЄУЄni!
Joo, mУЄkin inhoan sitУЄ!
Sanoi kuka sitten mitУЄ tahansa,
Yasopp on suuri merirosvo!
EikУЖ vain?!
NykyУЄУЄn kun merirosvoja on kaikkialla,
olen ylpeУЄ isУЄni urheasta elУЄmУЄstУЄ merellУЄ!
Mutta se ryУЖnУЄ
loukkasi mun kunniaa!
HУЄn saa maksaa!
EtkУЖ sУЄ enУЄУЄ mene tytУЖn luo?
Saa nУЄhdУЄ...
Jos УЄijУЄ pyytУЄУЄ anteeksi,
ehkУЄ sitten.
Jaa tuoko УЄijУЄ?
Juuri se...
Tuo tuolla... Tuo...
Miksi tuo on tuolla?!
Sattuu!
Hei, Jango.
Varoitinhan herУЄttУЄmУЄstУЄ huomiota.
Nukkua tuhisit raitilla!
УlУЄ hulluja puhu.
En herУЄttУЄnyt huomiota.
EnkУЄ ole kumma.
Sen kaa on joku tyyppi.
Joku kumma...
En ole nУЄhnyt.
Kukahan?
Onko valmistelut suoritettu
operaatiota varten?
Jeps.
Voidaan milloin vaan toteuttaa.
Operaatio "Neidin salamurha"!
Sa-Salamurha?!
KylУЄlУЄisnuori
Usopp
KylУЄlУЄispojat
Porkkana ja Paprika
KylУЄlУЄispoika
Sipuli
KylУЄn kuppila
KylУЄn kartano
Kartanon emУЄntУЄ
Kaya
Hovimestari
Klahadore
Hypnotisoija
Jango